2. Activo no corriente
20. Inmovilizaciones intangibles
200. Gastos de investigación
201. Desarrollo
202. Concesiones administrativas
203. Propiedad industrial
204. Fondo de comercio
205. Derechos de traspaso
206. Aplicaciones informáticas
209. Anticipos para inmovilizaciones intangibles
21. Inmovilizaciones materiales
210. Terrenos y bienes naturales
211. Construcciones
212. Instalaciones técnicas
213. Maquinaria
214. Utillaje
215. Otras instalaciones
216. Mobiliario
217. Equipos para procesos de información
218. Elementos de transporte
219. Otro inmovilizado material
22. Inversiones Inmobiliarias
220. Inversiones en terrenos y bienes naturales
221. Inversiones en construcciones
23. Inmovilzaciones materiales en curso
230. Inmovilizaciones materiales en curso
237. Inmovilizaciones materiales en curso
239. Anticipos para inmovilizaciones materiales
24. Inversiones financieras a largo plazo en partes vinculadas
240. Participaciones a largo plazo en partes vinculadas
2403. Participación a largo plazo en empresas del grupo
2404. Participación a largo plazo en empresas asociadas
2405. Participaciones a largo plazo en otras partes vinculadas
241. Valores representativos de deuda a largo plazo de partes vinculadas
242. Créditos a largo plazo a partes vinculadas
249. Desembolsos pendientes sobre participaciones a largo plazo en partes vinculadas
25. Otras inversiones financieras a largo plazo
250. Inversiones financieras a largo plazo en instrumentos de patrimonio
251. Valores representativos de deuda a largo plazo
252. Créditos a largo plazo
253. Créditos a largo plazo por enajenación de inmovilizado
254. Créditos a largo plazo al personal
255. Activos por derivados financieros a largo plazo
2550. Activos por derivados financieros a largo plazo, cartera de negociación
2553. Activos por derivados financieros a largo plazo, instrumentos de cobertura
257. Activos por retribuciones a largo plazo de prestación definida
258. Imposiciones a largo plazo
259. Desembolsos pendientes sobre participaciones en el patrimonio neto a largo plazo
26. Fianzas y depósitos constituidos a largo plazo
260. Fianzas constituidas a largo plazo
265. Depósitos constituidos a largo plazo
28. Amortización acumulada del inmovilizado
280. Amortización acumulada del inmovilizado intangible
281. Amortización acumulada del inmovilizado material
282. Amortización acumulada de las inversiones inmobiliarias
29. Deterioro de valor de activos no corrientes
290. Deterioro de valor del inmovilizado intangible
291. Deterioro de valor del inmovilizado material
292. Deterioro de valor de las inversiones inmobiliarias
293. Deterioro de valor de participaciones a largo plazo en partes vinculadas
294. Deterioro de valor de valores representativos de deuda a largo plazo de partes vinculadas
295. Deterioro de valor de créditos a largo plazo a partes vinculadas
296. Deterioro de valor de participaciones en el patrimonio neto a largo plazo.
297. Deterioro de valor de valores representativos de deuda a largo plazo
298. Deterioro de valor de créditos a largo plazo