5. Cuentas financieras
50. Empréstitos, deudas con características especiales y otras emisiones análogas a corto plazo
500. Obligaciones y bonos a corto plazo
501. Obligaciones y bonos convertibles a corto plazo
502. Acciones o participaciones a corto plazo contabilizadas como pasivo
505. Deudas representadas en otros valores negociables a corto plazo
506. Intereses de empréstitos y otras emisiones análogas
507. Dividendos de emisiones contabilizadas como pasivo
509. Valores negociables amortizados
51. Deudas a corto plazo con partes vinculadas
510. Deudas a corto plazo con entidades de crédito vinculadas
511. Proveedores de inmovilizado a corto plazo, partes vinculadas
512. Acreedores por arrendamiento financiero a corto plazo, partes vinculadas
513. Otras deudas a corto plazo con partes vinculadas
514. Intereses a corto plazo de deudas con partes vinculadas
52. Deudas a corto plazo por préstamos recibidos y otros conceptos
520. Deudas a corto plazo con entidades de crédito
521. Deudas a corto plazo
522. Deudas a corto plazo transformables en subvenciones, donaciones y legados
523. Proveedores de inmovilizado a corto plazo
524. Acreedores por arrendamiento financiero a corto plazo
525. Efectos a pagar a corto plazo
526. Dividendo activo a pagar
527. Intereses a corto plazo de deudas con entidades de crédito
528. Intereses a corto plazo de deudas
529. Provisiones a corto plazo
53. Inversiones financieras a corto plazo en partes vinculadas
530. Participaciones a corto plazo en partes vinculadas
531. Valores representativos de deuda a corto plazo de partes vinculadas
532. Créditos a corto plazo a partes vinculadas
533. Intereses a corto plazo de inversiones financieras en partes vinculadas
534. Intereses a corto plazo de créditos a partes vinculadas
535. Dividendo a cobrar de inversiones financieras en partes vinculadas
539. Desembolsos pendientes sobre participaciones a corto plazo de partes vinculadas
54. Otras inversiones financieras a corto plazo
540. Inversiones financieras temporales en instrumentos de patrimonio
541. Valores representativos de deuda a corto plazo
542. Créditos a corto plazo
543. Créditos a corto plazo por enajenación de inmovilizado
544. Créditos a corto plazo al personal
545. Dividendo a cobrar
546. Intereses a corto plazo de valores representativos de deuda
547. Intereses a corto plazo de créditos
548. Imposiciones a corto plazo
549. Desembolsos pendientes sobre instrumentos de patrimonio a corto plazo
55. Otras cuentas no bancarias
550. Titular de la explotación
551. Cuenta corriente con socios administradores
552. Cuenta corriente con otras personas y entidades vinculadas
553. Cuentas corrientes en fusiones y escisiones.
554. Cuenta corriente con uniones temporales de empresas y comunidades de bienes
555. Partidas pendientes de aplicación
556. Desembolsos exigidos sobre participaciones en el patrimonio neto
557. Dividendo activo a cuenta
558. Socios por desembolsos exigidos
559. Derivados financieros a corto plazo
56. Fianzas y depósitos recibidos y constituidos a corto plazo y ajustes por periodificación
560. Fianzas recibidas a corto plazo
561. Depósitos recibidos a corto plazo
565. Fianzas constituidas a corto plazo
566. Depósitos constituidos a corto plazo
567. Intereses pagados por anticipado
568. Intereses cobrados por anticipado
569. Garantías financieras a corto plazo
57. Tesorería
570. Caja, . . .
571. Caja, . . .
572. Bancos e instituciones de crédito . . .
573. Bancos e instituciones de crédito . . .
574. Bancos e instituciones de crédito . . .
575. Bancos e instituciones de crédito . . .
576. Inversiones a corto plazo de gran liquidez
58. Activos no corrientes mantenidos para la venta y activos y pasivos asociados
580. Inmovilizado, ...
584. Inmovilizado, ...
585. Provisiones, ...
589. Provisiones, ...
59. Deterioro del valor de inversiones financieras a corto plazo y de activos no corrientes mantenidos para la venta
593. Deterioro de valor de participaciones a corto plazo en partes vinculadas
594. Deterioro del valor de valores representativos de deuda a corto plazo de partes vinculadas
595. Deterioro del valor de créditos a corto plazo a partes vinculadas
597. Deterioro de valor de valores representativos de deuda a corto plazo
598. Deterioro de valor de créditos a corto plazo
599. Deterioro de valor de activos no corrientes mantenidos para la venta