7. Ventas e ingresos
70. Ventas de mercaderías, de producción propia, de servicios, etc
700. Ventas de . . .
705. Ventas de . . .
706. Descuentos sobre ventas por pronto pago
708. Devoluciones de ventas y operaciones similares
709. Rappels sobre ventas
71. Variación de existencias
710. Variación de existencias de . . .
713. Variación de existencias de . . .
73. Trabajos realizados para la empresa
730. Trabajos realizados para el inmovilizado intangible
731. Trabajos realizados para el inmovilizado material
732. Trabajos realizados en inversiones inmobiliarias
733. Trabajos realizados para el inmovilizado en curso
74. Subvenciones, donaciones y legados
740. Subvenciones, donaciones y legados a la explotación
746. Subvenciones, donaciones y legados de capital transferidos al resultado del ejercicio
747. Otras subvenciones, donaciones y legados transferidos al resultado del ejercicio.
75. Otros ingresos de gestión
751. Resultados de operaciones en común
752. Ingresos por arrendamientos
753. Ingresos de propiedad industrial cedida en explotación
754. Ingresos por comisiones
755. Ingresos por servicios al personal
759. Ingresos por servicios diversos
76. Ingresos financieros
760. Ingresos de participaciones en instrumentos de patrimonio
761. Ingresos de valores representativos de deuda
762. Ingresos de créditos
763. Beneficios por valoración de instrumentos financieros por su valor razonable
766. Beneficios en participaciones y valores representativos de deuda
767. Ingresos de activos afectos y de derechos de reembolso relativos a retribuciones a largo plazo.
768. Diferencias positivas de cambio
769. Otros ingresos financieros
77. Beneficios procedentes de activos no corrientes e ingresos excepcionales
770. Beneficios procedentes del...
771. Beneficios procedentes del...
772. Beneficios procedentes del...
773. Beneficios procedentes de participaciones...
774. Diferencia negativa en combinaciones de negocios
775. Beneficios por operaciones con obligaciones propias
778. Ingresos excepcionales
79. Excesos y aplicaciones de provisiones y de pérdidas por deterioro
790. Reversión del deterioro del inmovilizado...
791. Reversión del deterioro del inmovilizado...
792. Reversión del deterioro del inmovilizado...
793. Reversión del deterioro de existencias
794. Reversión del deterioro de créditos por operaciones comerciales.
795. Exceso de provisiones
796. Reversión del deterioro de participaciones y valores representativos de deuda a largo plazo
797. Reversión del deterioro de créditos a largo plazo
798. Reversión del deterioro de participaciones y valores representativos de deuda a corto plazo
799. Reversión del deterioro de créditos a corto plazo