1. Financiación Básica
10. Capital
100. Capital social
101. Fondo social
102. Capital
103. Socios por desembolsos no exigidos...
104. Socios por aportaciones no dinerarias pendientes...
108. Acciones o participaciones propias en situaciones especiales
109. Acciones o participaciones propias para reducción de capital
11. Reservas
110. Prima de emisión o asunción
111. Patrimonio neto por emisión de instrumentos financieros compuestos
112. Reserva legal
113. Reservas voluntarias
114. Reservas especiales
115. Reservas por pérdidas y ganancias actuariales y otros ajustes
118. Aportaciones de socios o propietarios
119. Diferencias por ajuste del capital a euros
12. Resultados pendientes de aplicación
120. Remanente
121. Resultados negativos de ejercicios anteriores
129. Resultados del ejercicio
13. Subvenciones, donaciones y ajustes por cambios de valor
130. Subvenciones oficiales de capital
131. Donaciones y legados de capital
132. Otras subvenciones, donaciones y legados
133. Ajustes por valoración en instrumentos financieros
134. Operaciones de cobertura
135. Diferencias de conversión
136. Ajustes por valoración en activos no corrientes y grupos enajenables de elementos mantenidos para la venta
137. Ingresos fiscales a distribuir en varios ejercicios
14. Provisiones
140. Provisión para retribuciones y otras prestaciones al personal.
141. Provisión para impuestos
142. Provisión para otras responsabilidades
143. Provisión por desmantelamiento, retiro o rehabilitación del inmovilizado.
145. Provisión para actuaciones medioambientales
146. Provisión para reestructuraciones
147. Provisiones por transacciones con pagos basados en instrumentos de patrimonio
15. Deudas a largo plazo con características especiales
150. Acciones o participaciones a largo plazo contabilizadas como pasivo
153. Desembolsos no exigidos por acciones o participaciones contabilizadas como pasivo.
154. Aportaciones no dinerarias pendientes por acciones o participaciones contabilizadas como pasivo
16. Deudas a largo plazo con partes vinculadas
160. Deudas a largo plazo con entidades de crédito vinculadas
161. Proveedores de inmovilizado a largo plazo, partes vinculadas
162. Acreedores por arrendamiento financiero a largo plazo, partes vinculadas
163. Otras deudas a largo plazo con partes vinculadas
17. Deudas a largo plazo por préstamos recibidos y otros conceptos
170. Deudas a largo plazo con entidades de crédito
171. Deudas a largo plazo
172. Deudas a largo plazo transformables en subvenciones, donaciones y legados
173. Proveedores de inmovilizado a largo plazo
174. Acreedores de arrendamiento financiero a largo plazo
175. Efectos a pagar a largo plazo
176. Pasivos por derivados financieros a largo plazo
177. Obligaciones y bonos
178. Obligaciones y bonos convertibles
179. Deudas representadas en otros valores negociables
18. Pasivos por fianzas y garantías y otros conceptos a largo plazo
180. Fianzas recibidas a largo plazo
181. Anticipos recibidos por ventas o prestaciones de servicios a largo plazo
185. Depósitos recibidos a largo plazo
189. Garantías financieras a largo plazo
19. Situaciones transitorias de financiación
190. Acciones o participaciones emitidas
192. Suscriptores de acciones
194. Capital emitido pendiente de inscripción
195. Acciones o participaciones emitidas consideradas como pasivos financieros
197. Suscriptores de acciones consideradas como pasivos financieros
199. Acciones o participaciones emitidas consideradas como pasivos financieros pendientes de inscripción
